CTRL K C = Comentario
FONTS GOOGLE LETRASSSS
LLamar de HTML a CSS
link rel="stylesheet" href="estilos.css"

Para que no se distorcione a la hora de cambiar el tamaño de la pantalla descargar
NORMALIZE.CSS

INCLUIR JS
script src="script.js"

Para que salga un mensaje antes del click(Mensajes en comillas"" datos sin ""<head>
Representa una colección de metadatos acerca del documento, incluyendo enlaces a, o definiciones de, scripts y hojas de estilo.)
Alert(Mensaje+" "+Mensaje) SOLO EN JS

-<head>
Representa una colección de metadatos acerca del documento, 
incluyendo enlaces a, o definiciones de, scripts y hojas de estilo.
-<base>
Define la URL base para las URLs relativas en la página.

-Uno al lado del otro
display:flex;

-ul
   li
Listas ordenadas

-list-style: none;
Para que no tenga el punto

-display:flex;
justify-content: space-between;
Separador en extremos pero juntos(Tienen que estar ambos para que cambie)

-text-decoration: none;
Para que no tenga ninguna decoracion
 
-nav li a:hover{
    color: white;
Para que cuando estemos encima del texto cambie de color (Detallemos exacto el punto donde afectara)

-align-items: center;
Para que este en el centro

-font-weight:bold 
NEGRITA

-background-image: url("../Imagenes/curve.png");
Para traer imagenes en CSS
../ retroceder una carpeta

-background-size: cover ;
PARA QUE OCUPE EL LUGAR QUE TIENE EN LA WEB

-background-position: center top;
La parte llamada siempre estara en el centro


-PADDING en % se centra

-<img src="Imagenes/lomo.jpg" alt="">
Para imagenes


-<button href="#" class="main_button">Leer</abutton>
Para botones

-cursor: pointer;
Para que salga la mano

-border-radius: 4px;
Para que sea curvo las esquinas

<section> Lo usamos para dividir secciones
<footer> Define el footer ya sea de toda la página o solo de un componente.
<iframe> Nos ayuda a incrustar otra página en nuestro html
<video> Nos ayuda a incrustar video dentro de nuestra web


Version mobile
mobile.css
-POR DEBAJO DE LOS 600 pixeles que active toda la regla
@media (max-width: 600px)
{
	.productos
    {
        display: inherit; Para que respete lo que la clase padre esta haciendo
        height: auto;
    
    }
    .producto
    {
        margin-top: auto;
    }
    .main_section
    {
        padding: 4%;
    }
    .Destacado, .Personas
    {
        display: inherit;
    }
    
}

Animacion
.fadeIn
{ 
    -webkit-animation-duration:4s ;	Para que cumpla si o si
    animation-duration: 4s;		 Duracion
     -webkit-animation-fill-mode: both;	
    animation-fill-mode: both; 		Tiene q hacer
    animation-name: fadeIn; 		Nombre
    -webkit-animation-name: fadeIn;
}
@keyframes fadeIn
{
    from		De opacidad 0
    {
        opacity: 0;
    }
    to			a opacidad 1
    {
        opacity: 1;
    }
}

Y poner en HTML
<div class="main_section fadeIn" >


@keyframes fadeInDown		De arriba hacia abajo
{
    from
    {
        opacity: 0;
        -webkit-transform: translate3d(0,-100%,0); 	Transform(anima en CSS) translat3d (hace que de posicionamiento)
        transform: translate3d(0,-100%,0);
    }
    to
    {
        opacity: 1;
        -webkit-transform: translate3d(0,0,0);		Que vuelva a su posicion original
        transform: translate3d(0,0,0);
    }

EN HTML 
<nav class="fadeInDown"> 


>>>Atributos especiales de las etiquetas para mejorar el funcionamiento de nuestros formularios<<<

Los formularios de nuestras páginas web se componen principalmente de labels para indicarle a 
los usuarios qué datos van a llenar, los inputs son los espacios donde pueden llenar estos datos y
 los botones son para enviar el formulario (o cualquier otra cosa, por ejemplo hacer reset).

<label for=”nombre”>Nombre:</label>
<input type=”text” id=”nombre” />

<label for=”edad”>Edad:</label>
<input type=”number” id=”edad” />

-Action: Este atributo de la etiqueta <form> nos permite establecer el lugar o URL donde 
los datos de los usuarios deben ser enviados una vez ellos terminen de llenar el formulario.

-Name: Este atributo de las etiquetas <input> nos permite que los datos que los usuarios
 hayan escrito se envíen correctamente cuando han terminado de llenar el formulario. 
El valor de esta etiqueta debe indicar el nombre con el cual queremos almacenar o interactuar
 con esta información en el futuro.

-Type: El atributo type=”submit” le permite a los usuarios indicar que han terminado de llenar 
el formulario y lo pueden enviar para almacenar la información. También podemos usar este
 atributo en inputs para que estos pasen a tener el rol de botón de envío del formulario.

<form action=”URL_DONDE_QUIERO_ENVIAR_LO_DATOS”>
  <label for=”nombre”>Nombre:</label>
  <input type=”text” id=”nombre” name=”user_name” />

  <label for=“edad“>Edad:</label>
  <input type=”number” id=”edad” name=”user_age” />

  <button type=”submit”>Enviar mis datos</button>
</form>

Librería vs Framework

FRAMEWORK

Es un molde donde inicia

Libreria 

Son funciones que ya tienen un objetivo


Una librería es un conjunto de elementos (funciones, clases, tipos predefinidos, 
constantes, variables globales, macros, etc) 
que es posible utilizar en un programa para facilitar 
la implementación de ese programa.

Un framework es un conjunto integrado de herramientas que 
facilitan un desarrollo software. Puede incluir APIs y librerías. 
Pero también puede incluir otros elementos como herramientas de depuración,
 diseño gráfico, prototipado, edición, etc.

>>?2>>Sistema de Grillas 

Los sistemas de grillas nos ayudan a configurar el espacio y tamaño de nuestros elementos. 
En este caso, vamos a separar nuestra grilla en 12 posibles tamaños,
 así que debemos realizar la operación 100/12 y multiplicar el resultado por cada posible 
tamaño de nuestra grilla.

-footer
Pie de pagina


Nos permite que cuando minimicemos la pagina esta tambien se ponga en fila para que no se pierda los datos
@media (max-width:900px)
{
    .row
    {
        display: inherit;
    }
    .col-1,.-col-2,.-col-3,.-col-4,.-col-5,.-col-6,.-col-7,.-col-8,.-col-9,.-col-10,.-col-11,.-col-12
    {
        width: 100%;
    }

}
